Dieser Bereich hier, zwischen den Augenbrauen, zeigt an, wenn wirklich jemand
Leid hat,
oder in seinem Leben leidet, sei es physisches, emotionales oder anderes Leid,
das wirst du hier sehen, und auch in den Augen, du siehst das Auge, das fast eine Bewegung macht, so.
Es gibt eine Geometrie in der Iris, die sich so manifestieren kann, die…
Es ist auch ein Initiationspunkt, der in Verbindung steht
mit der...
Form des Gehirns, die zu Beginn flach ist.
Und durch den Prozess der Telencephalisation geschieht dies.
Hier wird die Kristallisation eingerichtet.
Es ist ein Konzentrationspunkt.
Wir nennen es das Auge der Klarheit.
Ihr habt die Hellsicht.
Hier nutzen wir die Emotion des anderen.
Ich werde mit deinem astralen Plan spielen.
Und dann hast du die Klarheit.
Das heißt, du beginnst, die Welt ganz
des anderen zu sehen. Das bedeutet, du siehst, wie er funktioniert. Das ist bereits eine Klarheit.
Das geschieht hier. Und dann hast du die dritte und einzige Hellsicht, die Polyvision.
Du
beginnst, Gott oder diese Göttlichkeit in jedem Ding zu sehen. Ihr habt
ein elektromagnetisches Spektrum.
Das sehen wir. Siehst du, wenn ich gewachsen bin, ist das eigentlich nicht schlecht. Das ist unser Regenbogen
aus Licht.
Aber sieh dir an, was es für eine Realität darstellt, siehst du, um uns herum.
Alles, was da ist, all diese Frequenzen, je mehr du deine Fähigkeiten ein bisschen erhöhst,
manchmal kannst du Dinge ein wenig außerhalb sehen.
Das Auge empfängt eine Lichtinformation, also empfängt es ein Photon.
Die erste Schicht, die durchquert wird, ist die Bindehaut.
Die zweite Schicht, die durchquert wird, ist die Hornhaut.
Die Hornhaut, die der Teil...
der vorderen Sklera ist, die transparent ist.
Dann wird der Durchgang auf Höhe der Pupille sein.
Also, die erste Kammer vorne, das ist die vordere Kammer
die klaren Kammerflüssigkeit enthält.
Vordere Kammer, die Iris mit hier der Pupille, die
durchgeht.
Und hier habt ihr eine so genannte hintere Kammer,
die immer noch die gleiche Flüssigkeit enthält.
Aber hier vorne gibt es die sogenannten Ziliarprozesse,
die auch Flüssigkeit herstellen.
Ein bisschen weiter hinten von dem, was man Limbus nennt, habt ihr den Kanal
von Schlemm oder die Sklera,
die wieder absorbiert, sodass es
kontinuierlich eine Flüssigkeit gibt, die
hier zirkuliert, die lebt und nährt, dann wird sie durchqueren und auf das treffen, was wir
nennen
die Linse, Anpassung, und auf Höhe der Linse die Glaskörperflüssigkeit
die durchquert wird, um
zu erreichen, wo meine
Netzhaut ist, die aus verschiedenen Schichten besteht. Also nehme ich nicht nur ein kleines,
Lichtspektrum auf, sondern bin auch in der Lage, die kleinste Menge
von Licht aufzunehmen, die wir ein Photon nennen. Außerdem habe ich ein eingeschränktes Feld.
Ich habe eine
potenzielle Sicht, die eine zentrierte Sicht ist, und ich habe auch eine sehr interessante Sicht,
das ist die Peripheriesicht. Ich muss lernen, diese zwei Sichtweisen zu nutzen. Also eine Frequenz,
eine Welle.
und ein Spektrum, das maximal in einem Tetraeder von
5 Grad,
tatsächlich sogar im Verhältnis zu 23 Grad, aber ich werde das später erklären.
Es sind 23 Grad wie die Ausrichtung deines Herzens,
wie die Ausrichtung der Erde, wie die Ausrichtung deiner Innenohren.
Es gibt spezifische Winkel im Körper.
Das geht zur Netzhaut und macht das, was wir als Transduktionsphänomen nennen,
dieses Niveau von Photonen in Elektrizität.
in einen Nervenstrom, der zu
links und rechts
für jedes Auge übertragen wird, auf dem Niveau, was wir als CGE,
also den lateralen Kniekörper,
wo eine Interpretation gegeben wird, wie es diese Information integriert,
parvocellular, magnocellular, koniocellular,
die spezifische Informationen sein werden.
Dann wird es kommen, nachdem es…
Es wird die sogenannten optischen Strahlen einnehmen, um zum
visuellen Kortex zu gelangen, über und unter der calcarienspalte.
Sehr interessant, sehr wichtig zu wissen, wo das ist.
Die berühmte Reise, das Auge, die gesamte Interpretation sehen wir hier,
und diese Strahlen zu diesen kortikalen Bereichen und zu den verschiedenen
Interpretationsniveaus.
die wir jetzt ein wenig im Detail sehen werden.